Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmthemes.po
Languages: ko

source: &Installer
ko: 설치 프로그램(&I)

source: Add...
ko: 추가...

source: Create...
ko: 만들기...

source: Failed to remove theme '%1'
ko: 테마 '%1'을 옮길 수 없음

source: (Could not load theme)
ko: (테마를 읽어들일 수 없음)

source: Add Theme
ko: 테마 추가

source: Save Theme As
ko: 다른 이름으로 저장

source: (no preview pixmap)
ko: (미리보기 pixmap가 없음)

source: Uninstall parts of previous theme
ko: 이전 테마의 일부분을 제거함

source: Work on the following parts:
ko: 다음 부분에서 동작:

source: Colors
ko: 색상

source: Wallpapers
ko: 배경 그림

source: Sound effects
ko: 사운드 효과

source: Icons
ko: 아이콘

source: Window Decorations
ko: 창 꾸밈

source: Invert
ko: 전환

source: unknown
ko: 알 수 없음

source: available
ko: 이용 가능

source: empty
ko: 비어있음

source: KDE Theme Manager
ko: KDE 테마 관리자

source: Version %1
ko: 버전 %1

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: by %2
ko: %2 에 의해

source: Key
ko: 키

source: Value
ko: 값

source: Create New Theme
ko: 새로운 테마 만들기

source: File Name:
ko: 파일 이름:

source: Detailed Name:
ko: 세부적인 이름:

source: Author:
ko: 저자:

source: Email:
ko: 전자 우편 주소:

source: Webpage:
ko: 웹 페이지

source: &Browse...
ko: 찾아보기(&B)...

source: &Snapshot
ko: 스냅 샷(&S)

source: NewTheme
ko: 새로운 테마

source: A New Theme
ko: 새로운 테마

source: Make Snapshot
ko: 스냅샷 만들기

source: Taking snapshot in %1 seconds!
ko: %1초 후에 스냅샷 찍기!

source: Theme contents could not be copied from %1 into %2
ko: 테마 항목을 %1 에서 %2로 복사할 수 없습니다.

source: Theme contents could not be extracted from %1 into %2
ko: 테마 항목을 %1에서 %2 로 풀 수 없습니다.

source: Restart %1 to activate the new settings?
ko: 새로운 설정을 활성화하기 위해 %1를 재시작하시겠습니까?
